# Сигналы

## Задание

Необходимо
 написать две программы — передатчик и приемник , которые будут
запускаться с разных терминалов. Каждая программа вначале печатает свой PID и запрашивает ввод с клавиатуры PID
 программы–собеседника (вводится пользователем). Порядок ввода PID не
имеет значения. Программа—передатчик запрашивает с клавиатуры ввод
целого десятичного числа (число может быть и отрицательным!). Введенное
число побитово передается программе-приемнику с использованием
пользовательских сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2. Программа–приемник после завершения приема печатает принятое число в десятичной системе счисления.

Примечание:
 Каждый бит (0 или 1) передается своим сигналом. Из-за ненадежности
сигналов передача последовательности одинаковых битов может приводить к
ошибкам. Поэтому каждый новый бит можно передавать только после
подтверждения от приемника принятия предыдущего с помощью одного из
пользовательских сигналов. Отсутствие подтверждения – грубая ошибка!
Завершение передачи можно осуществить, например, передачей приемнику
сигнала SIGINT.

## Решение

Для выполнения задания были написаны две программы [sender](./sender.c) и [reciever](./receiver.c). В начале обе программы выводят свой уникальный индефикатор и запрашивают у пользователя ввод PID программы-собеседника.
Далее программа [sender](./sender.c) запрашивает у пользователя ввод целого десятичного числа для отправки и ждет подтверждения от [reciever](./receiver.c). После получения подтверждения, программа [sender](./sender.c) отправляет знак числа (0 если оно положительное и 1 если отрицательное), далее она начинает отправлять биты числа, используя сигналы SIGUSR1 (бит равен 0) и SIGUSR2 (бит равен 1). После отправки всех битов, программа [sender](./sender.c). Отправление завершается сигналом `SIGINT` от [sender](./sender.c). После отправки каждого бита отправитель ждет подтверждения от получателя.

Ввод PID можно производить в любом порядке, однако **нельзя вводить число для отправки до введения PID в обе программы.**
